[La Torre de los Susurros]
[Episodio 5]
¡Quítate del camino!
¡Mover!
¡Qué rápido!
¿Hacia dónde se apresuran?
¡Qué velocidad!
¡Vas tan rápido!
¿No tienes miedo de golpear a alguien?
¡Qué peligroso!
¡Exactamente!
Déjeme ver.
¿Quién está dentro?
-Echa un vistazo.
-¿No es éste el Señor Ding?
¿Quién es esa mujer?
¿No es ese el Señor Ding?
¿Podría ser una chica de burdel?
¡La niña es tan vieja!
Mira su cara.
¡Todas esas marcas de lápiz labial!
¡Qué vergüenza!
Veamos cómo
sobrevivirás en esta ciudad ahora.
¡Deja de mirarme! ¡Ocúpate de tus propios asuntos!
Así que esto es lo que querías.
Deja de mirar.
¡Irse!
Tan hermoso.
♪ Mientras la lluvia se desvanece ♪
Parece que has olvidado tu lugar.
♪ Deambulo una vez más
por la vieja ciudad río arriba ♪
Quiero decir
♪ Aún no puedo borrar ♪
Las flores son tan hermosas.
♪ Cuentos envueltos en niebla
que agitan las mareas del río ♪
♪ En sueños que se desvanecen ♪
♪ Las linternas tiñen
el bullicio mundano con su brillo ♪
♪ Los cuentos de hoy suenan desafinados y huecos ♪
Este Jun Che es bastante obediente.
♪ Distorsionado, o dejado en fragmentos ♪
Ni siquiera intentó esquivarlo ahora.
♪ Escuché las leyendas elevarse como el viento ♪
¡Ey!
♪ Sólo para volver a caer en la nada ♪
♪ No me atrevo a perturbar
el sonido de la campana ♪
♪ Ni me atrevo a despertar el sueño ♪
[La mansión de Lu]
♪ Temiendo volver a contarlo ♪
♪ Nunca pude capturar
esa mirada impresionante en ese entonces ♪
♪ Amarte era devoción
bajo la luna y la brisa ♪
♪ Tanto el amor como el odio ordinarios ♪
♪ Así fue sacudida la era ♪
♪ En los años juveniles de inocencia ♪
♪ Cuando las reuniones no se repitieran ♪
♪ El reino mortal estaba destinado
a comenzar pero nunca terminar ♪
Aún no he derribado por completo
a Ding Huairen.
Iré a atar el caballo.
Ya que es tan obediente conmigo,
ya sea genuino o no,
Al menos es una buena arma.
Cinco.
Estoy entrando.
¿Maestro?
¿Por qué te cambias de ropa
con la puerta abierta?
Ponte la ropa rápidamente.
¿Vienes
a traerme ropa, Maestro?
Desde este día,
Serás mi guardia.
Aquí está tu ropa.
Ya no necesitas llamarme Maestro.
Simplemente llámame "Mi Señora".
Gracias mi señora.
Me voy.
A partir de ahora, usa esta ropa limpia.
Mi señora.
Desde que me compraste,
Te pertenezco.
Puedes tratarme como un objeto.
No hay necesidad de preocuparse por la diferencia
entre hombres y mujeres.
Siéntete libre de mirar.
¿Por qué estoy nervioso?
Lo vi el otro día.
Acabo de acogerte en mi casa,
¿Y al momento siguiente fuiste indecente
con Ding Huairen en la calle?
¡Arrodillarse!
No lo pensé bien.
Tú me conoces.
Soy demasiado ingenuo y me engañaron.
Realmente no es lo que piensas
Huirou.
Antes de que nuestros padres se fueran,
Te pidieron que me cuidaras bien.
Esta rutina otra vez.
Mamá se está volviendo bondadosa otra vez.
¿Cómo pudiste olvidar sus palabras?
¿Cómo te atreves a mencionarme a nuestros padres?
Si no fuera por nuestros padres,
¿Te habría tolerado hasta ahora?
Sé que viniste a verme a la capital.
No porque me extrañaras.
Es porque viste
a mi marido ascender en su carrera.
Estabas envidioso y celoso,
queriendo un pedazo de nuestro éxito.
Pero nunca deberías,
sabiendo que Ding Huairen incriminó a mi marido,
haber tenido un romance secreto con él.
Quieres que toda mi familia muera.
¿Cómo pudiste pensar en mí de esa manera?
Yo soy tu familia.
Es precisamente porque somos familia.
que te he tolerado
y te dio oportunidad tras oportunidad.
A partir de ahora, las puertas de la familia Lu
Estará cerrado para ti por siempre.
¡No!
¡Guardias!
-Sí.
Por favor perdóname, Huirou.
¡Ir!
Huirou, estaba equivocado.
Por favor, perdóname.
¡Huirú!
Soy tu única hermana.
[La mansión de Lu]
¿De verdad vas
a tratarme así?
¡Huirú!
Disfrutemos nuestra comida.
Buena chica.
Prueba esto.
Hoy, con el escándalo de Ding Huairen
expuesto,
Él sólo puede culparse a sí mismo.
Él es el hermano del consorte Yun.
Él ha estado usando esa conexión.
para asegurar secretamente el control sobre
Ceremonia de investidura del Príncipe Mayor.
[Actuar con integridad]
Él ha estado en secreto
compitiendo conmigo desde hace bastante tiempo.
Ahora que ha estallado este escándalo,
¿Afectará a la ceremonia de investidura?
Por supuesto que lo hará.
Ahora sus maniobras secretas
Ha sido expuesto.
Yo escuché
Está a punto de ser degradado
y enviado a la frontera.
Así que la ceremonia de investidura
¿será ahora tu responsabilidad, Padre?
Naturalmente.
Esto realmente vale la pena celebrarlo.
Realmente deberíamos celebrarlo.
Sí.
Cai Ping.
Tráenos rápidamente un poco de vino caliente.
Sí, Maestro.
Todo vuelve a moverse
en la buena dirección.
Aquí, Yingying,
Finalmente puedo respirar
aliviado ahora, ¿no?
Ésta es la pista que encontraron nuestros exploradores.
Hay una chica que se llama Li
que podría ser un espía del estado de Yue.
¿Dónde se esconde ahora?
Casa Fengman.
¿Casa Fengman?
Tenga cuidado, señor.
Señor mío, por favor pase.
Cuidarse.
¡Déjalo ir!
Estamos aquí para investigar.
No reconozco a este funcionario.
¿Tienes una chica preferida?
¿En qué habitación se encuentra la señorita Li?
La señorita Li no recibirá invitados hoy.
La señorita Cui es igual de buena.
¡Cual!
-Ya voy.
-Revisa el primer piso y el vestíbulo.
[Casa Fengman]
Sí.
Buscaré arriba.
Apartar.
Mi señor.
-Esto...
¡Venid, mi Señor!
Hazte a un lado. Investigación oficial.
Joven Maestro, ¿tiene usted una chica favorita?
Investigación oficial.
Extrañar.
¿Qué sucede contigo?
Mi señor,
sálvame.
¡Cómo te atreves!
Nosotros, los Guardias Longxiang,
estamos aquí para investigar un caso.
¡Cómo te atreves a jugar conmigo de esta manera!
No hay ningún caso que investigar aquí.
Ahora que has entrado en esta jaula,
¿Por qué no me investigas en su lugar?
Señor mío, ¿a usted también le gusta?
¿El olor de mis cosméticos, mi señor?